(Ang mga karakter, pag-uugali, lugar, organisasyon,
propesyon, at mga kaganapan sa seryeng ito)
(ay ganap na kathang-isip at nilikha
para sa mga layunin ng entertainment.)
(Hindi nila nilayon na i-promote o hikayatin
ang anumang mga aksyon na inilalarawan sa kuwento.)
(Ang pagpapasya ng manonood ay pinapayuhan.)
Sa sandaling nakita ko ang mga katawan na iyon,
Nanlamig ako ng todo.
Sa lahat ng taon ko bilang isang pulis,
hindi pa ako nakakita ng ganito.
Baka may kinalaman ito sa mga espiritu.
Kung hindi mo ginawa, sino ang gumawa?
Mga multo.
Ginawa ito ng mga multo.
Nilagdaan ko ang utos para bumuo
ng isang espesyal na pangkat ng pagsisiyasat.
Itinalaga ka bilang pinuno ng pangkat.
Hahanapin ko ang totoong mamamatay sa pinakamabilis kong makakaya.
Ang eksaktong oras ng kamatayan ay hindi pa matukoy.
Kaya ang maghahawak ng kasong ito
dapat ang aming nangungunang imbestigador sa unit.
Iyon lang ang para sa preliminary interview.
Mangyaring maghintay para sa mga opisyal na update
mula sa pulisya lamang.
salamat po. salamat po.
Oo, sir.
Ano ang ibig mong sabihin, Kumander?
Dahil lumabas na ang balita,
gusto ng central office ang division namin
upang isara ang kasong ito sa lalong madaling panahon.
Kaya pinadala nila si Inspector King para tumulong.
Ngunit sa palagay ko ang kasong ito
kakayanin ito ng sarili nating dibisyon.
Hindi na kailangang makialam ang mga tagalabas.
Ito ay isang utos mula sa punong tanggapan.
Wala na akong magagawa.
Hoy, pakiusap,
Alam kong may problema kayong dalawa,
pero gusto ko magtulungan kayo
at sa wakas ay isara na ang kasong ito.
Clear namin?
- Oo, ginoo.
Oo, sir.
Sana ay makikipagtulungan ka tulad ng hiniling ni Kumander.
Ang isang tulad ko ay palaging nagtatrabaho nang propesyonal.
Hindi tulad ng ilang tao.
At sino ito?
Isang suspek?
Hindi.
Ang tanging saksi sa kasong ito.
Tama.
Pagkatapos bilang pinuno ng
special investigation team na ito,
Tumatawag ako ng agarang pagpupulong.
Dapat ba akong maghintay sa labas?
Hindi na kailangan.
Hindi ka ba natatakot sa multo?
Manatili ka rito sa tabi ko.
(Singsala O)
Uh... pwede mo nang bitawan ang kamay ko.
Kung hindi ikaw ang pinuno ng
espesyal na pangkat ng pagsisiyasat na ito, si P'Singha,
ma-frame na sana ako para sa kaso?
Hindi pwede.
Kung wala kang ginawang mali,
wala kang dapat ikatakot.
Pinagkakatiwalaan kita, P'Singha.
Pero wala akong tiwala sa ibang pulis.
Hangga't nasa team pa ako,
Hindi ko hahayaang saktan ka ng sinuman.
salamat po.
Mas mabait ka pa sa inaakala ko, P'Singha.
Hindi kabaitan ang tawag diyan.
Ito ay tinatawag na awa.
Tawagan ito kung ano ang gusto mo.
Hangga't tinutulungan mo ako,
at hayaan mo akong manatili sa iyo.
Umupo ka na.
Okay, sir.
babalik ako agad.
Oo, sir.
P'Sing.
Oh?
Pinatawag ka ba ni King?
Nasaan si Darin?
May sakit siya bro.
Solo akong lumilipad ngayon.
Okay ka lang ba sa lahat ng ito?
Tungkol saan?
Tungkol kay King, siyempre.
Siya ang bagong team leader na papalit sa iyo, tama ba?
Paano kung hindi ako okay?
Ito ay utos ng Kumander,
at ito ay inihayag na sa publiko.
Maaari akong magtrabaho sa sinuman, tao.
Wala akong problema diyan.
Hangga't hindi hihilahin ni King
ang parehong stunt.
Hmm.
Lumabas na ba ang resulta ng lab?
Tapos na lahat, bro.
Mabuti.
Maaari na tayong magsumbong sa bagong hepe.
(Saksi)
Nasa atin na ngayon ang mga pangalan ng lahat ng pitong biktima.
- Ano ang nag-uugnay sa pito?
Kaya, mayroon bang anumang link sa pitong taong ito?
Maaari nating simulan ang paghuhukay mula sa puntong iyon.
Ganyan talaga ang problema sir.
Anong ibig mong sabihin, Mek?
Lahat silang pito,
kanilang edad, trabaho, kapaligiran, at pamilya,
walang nag-uugnay sa kanila sa lahat.
Walang nag-uugnay sa kanila?
Kung gayon, ano ang motibo ng mga biktima?
O baka naman random na pinili ng killer.
Kung sino man ang malas ay mamatay na lang.
At ang saksi na iyong natagpuan sa eksena,
anong sinabi nila sayo?
Hindi gaano.
Pagtatanong pa sa kanila.
Nagtatanong pa?
Buong araw mo siyang kasama.
Wala pa rin?
Fine, ako na ang bahala sa interogasyon.
Hindi na kailangan. Ako mismo ang gagawa.
- Sey.
- Oo, ginoo.
Ano ang tinatayang oras ng kamatayan?
Ang bawat biktima ay namatay isang araw na magkahiwalay, ginoo.
Ang pumatay ay pumatay ng isang tao bawat araw.
Pero sabay-sabay silang isinabit sa puno?
Iyan ang aming kasalukuyang palagay, sir.
At sino ang pinakahuling biktima?
Numero anim, P'Sing.
Si G. Phakaphong, ang biktimang transgender.
Namatay siya sa parehong araw na natagpuan namin
ang mga bangkay sa abandonadong mall.
(24 na oras)
Pagkatapos ay dapat tayong magsimula sa isang ito.
Malamang na ibibigay niya sa amin ang pinakamaraming lead na susundan.
Sumang-ayon.
lahat,
tumungo sa field.
- Oo, ginoo.
- Oo, Inspektor.
Natutuwa akong makatrabaho kang muli, pare.
Naglakas loob ka pa bang sabihin yan?
(Dalawang taon ang nakalipas)
Huminahon ka.
sabi ko calm down!
Hindi dapat ako nakinig sa iyo.
Hindi dapat ako nagtiwala sa iyo, King.
Patay na ang lalaki.
Anong gusto mong gawin ko ha?
Ang lalaking hinuli mo,
nagpakamatay siya sa pressure!
Hindi siya ang may kasalanan.
Siya ay inosente.
Nagkakamali ka, Singha.
Hindi lang ako ang
hinuli sa kanya, pareho kaming dalawa.
pasensya na po.
Sorry, Sing.
Pero wala na akong magagawa ngayon.
Hindi ba pwedeng maghintay ka lang ng kaunti?
Hayaang si Commander ang humawak nitong mapahamak na gulo.
Wala kang dapat sabihin.
Kaya kong managot sa ginawa ko.
Ikaw, ang mabuting tao, ay kayang kunin ang lahat ng kredito.
P'Sing. P'Sing!
- Tumigil ka, P'Sing. Tama na!
- Ikaw bastard!
- Tama na, Inspektor. Huminahon ka!
- Halika, kung gayon!
Please calm down, wag kang mag-away.
Nagtiwala ako sa iyo noon pa man, King.
Palagi kitang pinagkakatiwalaan.
Let this end here.
Ikaw at ako ay hindi na magtutulungan.
Earth, nakita mo na ba si Thup?
Thup? Oh, ang saksi
na nakakita ng multo, tama ba, Inspektor?
Hindi, sir, wala pa.
Damn, saan siya nagpunta?
Sinabi ko sa kanya na maghintay.
Ay, sorry!
Nasaan ka na?
Bumili ako ng pagkain sir.
At bakit hindi mo sinabi sa akin?
Tinanong ko ang isa pang opisyal,
at sabi nila nasa tense ka daw.
Kaya pumunta ako para kumuha ng makakain mo.
Bumili din ako para sa iyo, P'Singha.
Wala ka pang kinakain.
Dito, sinubukan kong pumili ng mabilis na makakain,
para hindi ka nito mapabagal sa trabaho.
Halika, kumain ka.
Ito ay malambot at bouncy.
Bakit may pakialam ka pa sa akin?
Dapat alalahanin mo rin ang iyong sarili, ginoo.
Kailangan mong mahuli ang killer para sa akin.
At para din sa iba.
Sa susunod, sabihin mo sa akin kung saan ka pupunta.
Wag ka lang gumala ng ganyan.
Ikaw lang ang saksi, Thup.
Kung mawala ka,
lahat ng ito ay nagiging responsibilidad ko.
Ayoko ng gulo dahil sayo.
Wala akong pupuntahan sir.
Dito na lang ako at hihintayin ka.
Hindi na kailangang maghintay. Sumama ka sa akin.
saan tayo pupunta?
Kakabalik lang namin.
Iimbestigahan natin ang kaso.
O gusto mong manatili dito mag-isa?
Well, kung tinutulungan ni P'Singha ang mga tao,
paano ako uupo dito at walang gagawin?
Kumain ka muna, okay?
kumakain ako.
Bilisan mo.
(Mangyaring panatilihing malinis.)
(Sey)
Ano ito?
Tanghali na. Tulog ka pa?
Day off ko, pare.
Kaya kong gumising kung kailan ko gusto.
Bumangon ka at pumasok ngayon, madalian.
Sey!
Baka ikaw ang department head ko,
pero hindi mo ako matatawagan
kapag ganito ang day off ko.
Hindi ito may kinalaman sa trabaho.
Gumising ka lang at suriin ang iyong mga mensahe.
(Itinalaga si Inspector King na manguna sa
pagsisiyasat sa pitong-katawan na ritwal na kaso.)
Shit.
Nasaan ka, lalaki?
Kailan ka papasok?
Sey!
I swear, ang pagbabalik ni King ay isang masamang tanda.
O baka maldita lang ako
nitong ritual killing case.
Maghintay dito. babalik ako agad.
Oo, sir.
- Hello.
P'Sing, mangyaring maghintay ng kaunti.
Ang mga kamag-anak ni Meen ang magbubukas ng bahay para sa amin.
Inspektor.
I think we should wait for Meen's relatives
upang kumilos bilang mga saksi bago pumasok sa bahay.
anong sabi mo
Pumasok ka na o maghintay ng saksi?
Kami ay nakikipagkarera laban sa oras.
Ginawa kaming special team ng Commander.
Kung may mangyari,
kakayanin ni Inspector King...
Tama, Inspektor?
Ganun ka pa rin pare.
Walang ingat pa rin gaya ng dati.
Inspektor.
Excuse me, may tao ba sa loob?
Ito ang pulis.
Kailangan namin ang iyong kooperasyon.
Tulungan mo ako!
Nasa loob ng drawer ang file.
Ilagay ito sa mesa.
Inspektor.
Ang biktima ay isang transgender.
Sinabi ng forensics na sumailalim lang siya
sa operasyon na nagpapatunay ng kasarian.
Bakit walang mga larawan ng pamilya?
Mga kaibigan lang ang dumating para kunin ang bangkay, sir.
Hindi lahat ng pamilya ay kayang tanggapin ito
noong nagnanais sila ng isang anak na lalaki,
ngunit nakakuha ng isang anak na babae sa halip.
(Dhamma Practice Witthaya School)
Inspektor.
Sa kwartong ito nanggagaling ang amoy.
Ito ang pinakamalakas dito.
Shit... ano ba ito?
Dugo.
Mukhang isang uri ng simbolo ng ritwal.
Tenyente.
Ipadala ang aming impormante upang malaman
kung ano ang ibig sabihin ng simbolong ito.
Parang
nasangkot sa black magic ang biktima.
Oo, Inspektor.
Mek, tawagan mo ako ng forensics team.
Oo, sir.
(Police Forensics Division)
Ang mga dokumento, Ama.
ano?
Nagdadala ka ngayon ng mga honorary witnesses?
Thup.
Anong ginagawa mo dito?
Sa ganitong paraan, ginoo.
ano?
Sa ganitong paraan.
May kailangan pa ba akong pirmahan?
Hindi po sir.
Umalis si Meen sa bahay halos sampung taon na ang nakalilipas.
Mula nang sabihin niya sa kanyang ama na gusto niyang operahan.
At isa pa,
kung may anumang utang si Meen,
Hindi ako mananagot sa kanila.
Inilipat sa iyo ni Mr. Meen ang lahat.
Kasama ang bahay
at lahat ng pera sa kanyang mga account.
Singha, teka.
ano?
pinag-isipan ko na.
One way or another, ikaw at ako
ay kailangan pa ring pagsikapan ang kasong ito.
Matagal bago natin ito maisara.
Dapat siguro tumawag muna tayo ng truce.
At kung maaari,
Gusto kong bumalik tayo sa dati.
Tigilan mo na ako, pare.
Hindi ba pwedeng hayaan na lang natin ang nakaraan?
Close naman tayo dati diba?
Kaya paano ito, ngayon,
samahan mo akong kumain ng hapunan.
Anyayahan mo rin sina Sey at Darin.
Hindi na kailangan.
Huwag kang umarte na parang nagi-guilty ka
at gusto mong bumawi sa akin.
Kasama lang ako sa team na ito
dahil sa utos ni Commander.
Tatapusin ko ang kasong ito sa lalong madaling panahon.
Kung gayon, ikaw at ako ay hindi
na kailangang magkita muli.
Thup.
Umuwi ka na.
Oo, sir.
Thup.
- Y... Oo?
- Ano ang mali?
Wala po sir.
bumaluktot.
Kaya, sasabihin mo pa ba sa akin,
paano mo nalaman na itinago ni Meen ang kalooban?
Nagkataon na nakita ko ito, ginoo.
Anong ibig mong sabihin?
Pag sinabi ko sayo papagalitan mo na naman ako.
Sabihin mo lang.
Sinabi sa akin ni Meen, sir.
Sinabi sa iyo ng patay na tao?
Parang close kayo ni Inspector King kanina.
Pero kapag magkasama kayo,
parang nakaka-tense ang hangin.
Nagkaproblema ba kayong dalawa?
Hindi mo kailangang malaman iyon.
Basta alam kong siya at ako
ay pansamantalang magkatrabaho, iyon lang.
Kapag natapos na ang kasong ito...
kaya niyang bumalik sa kung saan man siya nanggaling.
Hindi ko inaasahan na siya mismo ang pupunta dito, sir.
Maaari mo na lang akong ipatawag sa halip.
Walang seryoso.
Dumating lang ako para makita kung ano
ang takbo ng ating bagong special task force leader.
Gaano kalayo kasama ang kaso ay.
May natukoy ka na bang mga suspek?
Oo, sir.
Inspector King
ay aktibong namumuno sa imbestigasyon.
Kasalukuyan siyang nagtatrabaho on-site
kasama ang orihinal na team.
Inaasahan namin ang pag-unlad sa loob ng ilang araw.
Upang maging tapat,
Hindi ako masyadong confident
sa dati mong team leader.
Hmm?
Pero Singha
ay ang pinuno ng pangkat ng pagsisiyasat
at isa sa mga pinaka dalubhasa na mayroon kami.
Alam mo tulad ko,
ang kasong ito ay hindi nangangailangan ng kasanayan.
Kailangan nito ng pagsunod.
Kaya naman pinadala ko si King
mula sa punong tanggapan upang hawakan ito dito.
Maging tapat tayo, Kumander,
kung masyadong matagal ang kasong ito,
hindi lang ikaw ang mahihirapan.
Hihilahin kita pababa.
Kaya...
Gawin mo kung ano ang dapat mong gawin.
Siguraduhin mo lang na magtutulungan ang mga lalaki mo.
Naniniwala akong ayaw mo
na siyang makitang lumipat.
tama?
Oo, sir.
Mula nang suriin natin ang pitong katawan na iyon,
sinumpa na tayo ng malas diba?
May ipapatingin ako sa iyo.
Mag-scroll dito.
Whoa.
Kamukhang-kamukha ito ng aming nahanap.
Oo.
Nagtataka ako
kung may nangyaring ganito dati.
Kaya nagtanong ako sa isang kaibigang
forensics sa ibang probinsya.
At nakita ko ang mga kasong ito.
Magkapareho sila.
Lalo na ang mga pulang sinulid na natahi sa mga katawan.
Saan ito nangyari?
Chiang Mai, limang taon na ang nakararaan.
Kinukumpirma niyan.
Ito ay malinaw na isang black magic ritual case.
Ito ay tinatawag na serial murder case.
Pagpunta namin sa bahay ni Meen,
May nakita akong espiritu sa bintana sa ikalawang palapag.
Hindi ito mukhang isang espiritu ng sambahayan.
Hindi ito muli.
Alam kong sasabihin mong baliw na naman ako.
Pero sa tingin ko...
Dapat kong sabihin sa iyo ang tungkol dito.
Hmm.
Ang espiritung nakita ko ay parang
may gustong sabihin.
Sabihin mo?
Sinasabi mo sa akin na
gustong kausapin ka ng multo?
Hindi talaga ako sigurado.
Dahil noong hinuli mo ako,
ang lahat ng mga espiritu ay nawala lamang.
Kaya walang silbi ang lahat noon.
At itigil ang pagsasalita na para akong isang banal na pigura.
Paanong naglalaho ang mga multo dahil sa akin?
Hindi lang dahil sayo.
Kundi dahil sa Kanya.
Thao Wessuwan.
Pinoprotektahan ka niya.
Kaya naman ang mga espiritu ay hindi nangahas na lumapit sa iyo.
At gayundin...
ang iyong tigre at ixora tattoo,
binabantayan at pinoprotektahan ka rin nila.
Kung hindi ka naniniwala,
kung gayon bakit mayroon kang
Thao Wessuwan at ang mga tattoo na iyon?
Nagpa-tattoo ako para maging komportable ang lahat,
hindi dahil naniniwala ako o hindi.
At isa pang bagay,
tigilan mo na ang paghawak sa akin.
Kung hindi, sisimulan kong isipin
na mas gusto mo akong hawakan kaysa sa tattoo.
Bakit sa lupa ay
nais kong hawakan ka, P'Sing?
Gusto ko lang manatiling malapit para hindi ako makakita ng mga multo.
Hindi dahil gusto kitang hawakan o kung ano man.
Nagdududa ka.
Kaya sabihin mo sa akin,
nananatili ka ba sa akin...
sa ibang dahilan?
Huwag gawing dahilan ang mga multo.
hindi ako.
Pero pwede bang tigilan mo na ang pang-aasar sa akin?
- Ikaw, ha?
- Aray!
Kung gusto mong manatili sa aking bahay,
bantayan mo ang iyong bibig.
Ow! Umangat ang pisngi ko.
Inspektor!
Ow! P'Singha!
P'Sing!
Nakakita ako ng lead sa kaso.
Kaya...
nakakita ka talaga ng multo?
Oo.
Huwag maniwala sa kanya.
Sinasabi niya lang kung ano ang pumasok sa isip niya.
Walang patunay ng anuman.
Maaaring guni-guni, o baka...
ilang uri ng kemikal sa kanyang utak.
Nagkaroon na ba siya ng check-up?
Maaaring maipaliwanag ito ng siyensya, alam mo.
Thup.
Maghanap ka muna ng pwedeng gawin sa ngayon.
May negosyo akong dapat pag-usapan.
Hindi tungkol sa saksi.
Oo.
Ikinagagalak kitang makilala.
Ang dahilan kung bakit hinayaan ko siyang manatili dito
ay para sa kanyang sariling kaligtasan.
Ngunit pa rin...
hinayaan mo talaga siyang manatili sa bahay mo?
Sigurado ka bang matalino iyon?
Kung malaman ng mga tao,
mahirap ipaliwanag.
Noong una, hahayaan ko siyang pumunta sa sarili niyang paraan.
Pero ayokong
mangyari ang mga bagay tulad ng dalawang taon na ang nakakaraan.
Ngayong binabantayan ng publiko,
mabilis na isinasara ang kaso.
Sino ang nakakaalam,
kung hindi natin mahanap ang salarin sa oras...
Baka maging malas si Thup.
Nag-aalala ka na,
Baka ma-frame na naman si Thup, di ba, P'Sing?
Oo.
Si Thup ang tanging saksi
na nasa eksena.
Hindi ako pwedeng makipagsapalaran.
Dahil nakatalikod si Inspector King sa kaso, di ba?
Kaya ka natatakot.
Oo.
Sino ang nakakaalam,
maaaring maulit lang ang kasaysayan.
Kalimutan mo na.
So paano kayong dalawa?
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Ito ay tungkol sa kaso, P'Sing.
Tumawag ako pero hindi mo sinasagot.
Kaya kami ang dumating sa halip.
Nagkaroon ng katulad na kaso sa Chiang Mai, P'Sing.
Parehong bakas sa katawan,
parehong setup sa eksena.
Saan mo nakuha yan?
Tanong ng ilang kaibigan sa forensics, P'Sing.
At sa kasong ito,
ano ang meron tayo sa forensic records?
Sa sistema ng ospital,
may rekord ng isang bangkay na ipinadala para sa autopsy
nakaimpake sa parehong paraan, limang taon na ang nakakaraan.
Nagpatakbo sila ng mga pagsusuri sa DNA sa kapaligiran
at sinuri ang mga suspek.
Pero...
hindi nila nahuli ang pumatay.
Sino pa ang nakakaalam tungkol sa data na ito?
Ikaw ang unang taong sinabihan ko.
Ngunit kailangan kong iulat ito
sa bureau bukas.
natatakot ako...
baka ito ay isang serial killer.
Bigyan mo ako ng ilang oras.
Huwag mo nang ipadala sa bureau.
Hindi makikinig si Commander Youth.
Nagmamadali siyang isara ang kaso.
Dahil sa mall construction deal na yan.
So anong plano mo?
Makipag-ugnayan muna ako sa lokal na pulis,
tingnan kung mayroon silang anumang impormasyon o ebidensya na natitira.
Baka theory ni Sey
linya up sa Thup's pagkatapos ng lahat.
Anong teorya?
Thup.
Oo.
Naaalala mo ba ang ritwal
para sa pagpapakain ng mga espiritu?
Yung sinabi mo sakin.
Sabihin muli sa akin, nang detalyado.
Nakita ko ito minsan sa sarili kong mga mata.
Noong kasama ko
ang Grandmaster Monk sa Sisaket.
Huwag lumapit sa ritwal para sa pagpapakain ng mga espiritu.
Hahayaan nitong kainin ng mga espiritu ang iyong ulo.
Manatili dito.
(Sisaket, 2010)
Nakakatakot.
Mukhang nakakatakot ang lugar na iyon.
- ayos lang.
- Kaya nakakatakot.
Huwag mo na itong pag-usapan.
Patay na ang lalaki.
Pero may nakita ako nung araw na yun.
Ano ang nakita mo?
May parang...
ilang uri ng simbolo ng yantra doon.
ganito?
Eksakto. Ganito lang.
Nasa lupa iyon.
Sinabi ng Grandmaster Monk na
isang yantra ang magpatawag ng mga espiritu.
Shit.
Binigyan ako ng panginginig.
yun lang.
Saan mo nakuha ang larawang ito?
Mula sa bahay ng biktima.
Umuwi ng ligtas. Gabi na.
Hindi mo kailangang mag-alala tungkol sa amin.
Mag-alala tungkol sa iyong sarili.
ano?
Mag-ingat, mula sa pulis at saksi
baka maging pulis ka at tagabantay ng puso.
Anong klaseng linya yan? Gusto akong sumuka.
Hindi kita kinakausap.
Kausap ko si P'Singha.
Tumigil ka, Darin.
kalokohan yan.
Hindi ako kasali sa batang iyon.
At ang ginawa ko
ay tungkol sa trabaho.
Kung ako ito,
Hindi ko sasabihin ang isang bagay na hindi ako sigurado.
Ikaw.
May punto si Darin.
Gusto kong tapusin ang kaso
at ilabas siya ng bahay ng mabilis.
Pero sa ngayon ay wala ng iba.
Maaaring ako ay malupit,
ngunit hindi walang puso.
Ngayon gusto mo siyang itulak palayo,
pero mamaya pipigilan mo ba siya?
Sasakalin muna kita, Darin.
Halika, P'.
Whoa.
Hindi ako nakikialam sa mga subordinates
na ex mo rin.
Sige, alis na ako.
Kung ang lokal na pulis ay magpadala sa iyo ng kahit ano,
ipasa mo rin sa akin.
Kaya malalaman ko na ang susunod na gagawin.
Ang forensics ay tumatama sa pader.
Okay.
Magmaneho nang ligtas.
Oo, P'.
Bye-bye.
Binuksan mo iyon para sa akin?
Ay, automatic system lang ng katawan ko.
Oo, hindi na kailangang gawin iyon.
Walang "friends with benefits" kailanman
bumukas ang pinto ng sasakyan ng ganoon.
Hindi na kami magkasintahan.
Hey.
Ang nakita lang natin,
may gagawin ba si P'Singha kay Thup?
Hindi.
Kaya niyang paghiwalayin ang mga bagay-bagay.
Ngunit hindi lahat ay maaaring paghiwalayin ang lahat.
Si Singha ay mukhang matigas,
pero alam mo kung gaano siya kalambot
sa mga taong malapit sa kanya.
Oo, totoo.
Kaya...
Dinala mo ako sa condo?
Ngayong gabi,
pwede ba akong mabangga sa lugar mo?
Gabi na, wala akong ganang umuwi.
Oo naman.
Pero sa sofa ka natutulog.
Oo, kahit saan okay.
Wag ka na lang sumama sa akin para matulog.
Makipag-ugnayan sa Chiang Mai Police Station.
Sumbong sa akin sa istasyon bukas.
Oo.
Huwag mo nang ipagkalat pa.
Gusto ko muna makasigurado.
Okay.
Thup.
Pinuntahan ko lang ang mga kaibigan ko.
Nakatulog ka na?
May nakita akong espiritu sa bintana sa ikalawang palapag.
Hindi ito mukhang multo sa bahay.
Tao, ikaw ay napakahirap matulog.
Wala ka talagang clue diba?
Natutulog ka ba o naglalaro ng patay, ha?
- Anong ginagawa mo, Thup?
- Pagpapalit ng bombilya, ginoo.
P'Singha, mangyaring umupo.
Naghanda ako ng sinigang
at sariwang orange juice para sa iyo.
Dalawang araw ka na rito
at umakto na parang ikaw ang may-ari ng lugar.
Binili ko lang para sayo, yun lang.
Hindi ko pa ginalaw ang kusina mo, sa totoo lang.
Natakot ako na baka maabala ka.
makakain ka na.
At gayundin...
Dito.
Ano ito?
Well...
Bibilhan kita ng pagkain araw-araw.
Isaalang-alang ito araw-araw na upa.
Matalino ka, alam mo yan.
Hindi paupahan ang bahay ko.
At kahit na,
hindi ito magiging mura.
Pero wala akong pera.
Ano ang magagawa ko?
Pero ang sincerity ng isang tenant na tulad ko
hindi masusukat ng pera.
Sige na.
Gusto mong manatili sa aking lugar, tama ba?
Mm.
Hindi mo kailangang magbayad ng renta.
At huwag mo akong bilhan ng pagkain.
Tulungan mo lang akong imbestigahan
ang pitong katawan sa ilalim ng puno.
Hindi, P'.
Ayokong patuloy na tumakbo sa mga multo.
Pwede bang...
manatili dito at bigyan ka ng impormasyon sa halip?
Hindi.
Iyon ay gagawin kang isang hindi nakikipagtulungan na saksi.
Halika, P'.
Sa totoo lang, wala kang pagpipilian, Thup.
Dahil sa iyong mga mata,
Ako naman ang makakapagtaboy ng mga espiritu diba?
Magpalit ka na ng damit.
P'Singha, pwede bang mag-isip ka muna sa labas ng kahon?
Baka may ibang paraan
Matutulungan kita nang hindi
pumunta sa nakakatakot na lugar na iyon.
- Bumangon ka.
- Aray!
Bilisan mo at magpalit ka na!
- Huwag i-drag ang iyong mga paa.
- Aray!
Itigil ang stalling.
Ang espiritu na aking nakita,
hindi ito isang kemikal sa utak tulad ng sinabi ni Sey.
Nakakatakot talaga ang mga multo.
Magbago ka ng mabuti.
O dapat ko bang baguhin ito para sa iyo?
Kaya kong baguhin ang sarili ko.
(Isang kaso na may katulad na mga pattern)
Hey.
Ang aming saksi.
Alam niya ang tungkol sa mga ritwal ng espiritu at kakaiba
yantras na nakita namin sa bahay ng biktima.
Kaya naisip ko na dapat mong
marinig sa kanya, maaaring maging kapaki-pakinabang.
Makatuwiran, nakita ko kayong dalawa
na magkadikit kanina.
Kung hindi ko alam na dati siyang suspek,
sa tingin ko...
ano?
Isipin mo kung ano?
Mga kaibigan.
Mga kaibigan o isang bagay na katulad nito.
Tapos isipin mo na lang siya
bilang pansamantalang espirituwal na consultant.
At sabihin sa pangkat ng dokumento
upang magpadala sa kanya ng isang kasunduan sa pagiging kumpidensyal
para pirmahan.
Nakuha ko.
Pero...
ang posisyon na iyon ay talagang kailangan.
Pagkatapos ng lahat, ang dalawang ulo ay mas mahusay kaysa sa isa.
Ikaw...
At ang data ng Chiang Mai na hiniling ko?
Gaya ng hinulaan mo, P'.
Sa ganitong paraan.
Dito.
Bukod sa nangyari
sa Chiang Mai limang taon na ang nakararaan,
nakakita rin kami ng katulad na kaso
sa Phang Nga sampung taon na ang nakararaan.
Kaya sa kabuuan, mayroong tatlong lokasyon.
Phang Nga,
Chiang Mai,
at Bangkok.
Hindi.
Actually, apat.
Si Thup ay nakakita ng ganyan noong bata pa siya.
Noong nasa Sisaket siya.
Ilang taon na ang nakalipas?
Mga labinlimang taon na ang nakalipas.
Labinlimang taon sa Sisaket.
Sampung taon sa Phang Nga.
Limang taon sa Chiang Mai.
At ngayon, Bangkok.
Ang pumatay kaya ay gumagawa ng malawakang
pagpatay kada limang taon?
Kaya baka may isa pang site
na hindi pa namin nahahanap?
Pwede naman.
Ngunit huwag tayong tumalon sa mga konklusyon.
Tumutok muna sa Chiang Mai at
Phang Nga, dahil mayroon kaming data.
Ngunit kung tayo ay tumingin sa malayo,
Sa tingin ko ang data ay hindi
pa naka-sync sa pangunahing sistema.
Dapat ay mayroon lamang mga hard-copy
na tala na natitira sa bawat lugar.
Sa tingin ko kailangan nating suriin ang mga site mismo.
Pagkatapos ay ipadala ang iyong koponan sa field.
Nakuha ko.
Dapat ko bang iulat ito kay Inspector King?
Hindi na kailangan.
Tumutok lamang sa pagkolekta ng impormasyon.
Tungkol naman sa mga operasyon
o pag-uulat sa Kumander,
Ako na mismo ang hahawak niyan.
Sige, aalis na ako.
Ay, P'.
saan ka pupunta
Para makita si Commander.
Uh... magtatagal ka ba?
Hindi maganda ang pakiramdam ko.
Ayoko talagang mag-isa ngayon.
Kumuha ng litrato.
Sabi mo naglalayo ito ng multo diba?
Kung may magpapakita,
gamitin ito bilang anting-anting sa ngayon.
Bilisan mo.
P'.
ano ngayon?
Nakalimutan ko yung bag ko.
Maaari ba akong humiram ng ilang papel
mula sa iyong silid upang iguhit?
Oo naman.
May mali ba?
Makakabalik ako mamaya.
- Maaari kang maghintay hanggang sa malaya si Commander.
- Ay, hindi, ayos lang.
Pinag-uusapan lang namin
ang pitong katawan sa ilalim ng puno.
Kung mayroon kang isang bagay, sabihin ito.
May nakita akong lumang report file.
Ipinapakita nito ang mga katulad na kaso
na nangyari sa ibang mga probinsya.
Parehong Chiang Mai at Phang Nga.
Kaya nangyari na ito sa dalawang lugar?
Maaaring kumalat ito sa higit pang mga rehiyon.
Kabilang ang Bangkok , na nagiging tatlo na ngayon.
Habang nakikipagpulong ka kay Commander,
Pinadala ko na ang team ko para mag-imbestiga.
Napakalaki nito.
Kung ito ay lumabas na isang serial murder case,
paghiwalayin tayo ng media.
Teka, bakit hindi mo ipinaalam kay Inspector King?
Siya ang team leader.
Naisip ko na
gusto ng Commander na isara nang mabilis ang kasong ito.
Kaya palaganapin ang imbestigasyon
para sa mas mabilis na resulta
ay magiging mas epektibo.
Kahit na,
nilalagpasan mo pa rin ang chain of command.
Naiintindihan mo ang ibig kong sabihin, tama?
naiintindihan ko. pasensya na po sir.
Paumanhin, Kumander.
Pero may tiwala ako kay Inspector Singha.
Naniniwala akong ginagawa niya ang lahat.
Kaya hindi ako masyadong nag-aalala tungkol sa pamamaraan.
Hangga't nakakatulong ito sa pagsulong ng kaso,
ang isang mabuting opisyal ay palaging ibibigay ang lahat.
Hmm... kung gayon,
pupunta tayo sa iminungkahing ni Inspector King.
Pero sa susunod,
Gusto kong gawin lahat ng libro.
Oo, sir.
Gayunpaman, habang nagpapatuloy kami sa pagsisiyasat,
Sa tingin ko dapat nating pagaanin ang pressure
at bawasan ang kumakalat na fake news online.
Maaaring mayroon akong solusyon na makikinabang sa lahat.
Anong solusyon?
Huwag kalimutan, Kumander, mayroon tayong saksi.
At siya lang.
Sa ngayon, maaari nating ituring siyang suspek.
Ang resulta ng DNA ng dugo sa kamiseta
at iba pang ebidensya ay nagpapatunay na
na ang saksi ay inosente.
Ngunit siya pa rin ang may
pinakamataas na pagkakataon na mapaghinalaan.
Malaki ang kasong ito, Inspector.
At tila lumalaki ito sa isang minuto.
Kailangan natin ng mas maraming oras para gawin ito.
Walang dapat maging scapegoat
dahil lang gusto ng pulis ng madaling paraan.
Singha.
Oo, Kumander.
Gusto ko ng pahintulot na kumuha ng higit pang data
sa Thamwat Santasakol.
Naniniwala pa rin akong karapat-dapat siyang tingnan.
Maaaring siya ang susi sa pagsasara ng kasong ito.
Ang bawat biktima ay dapat mayroong
isang bagay na nag-uugnay sa kanila.
Kailangan lang nating hanapin kung ano iyon.
Ang ganitong uri ng manika ay tinatawag na "Tukta Siakaban."
Makikita mo lang ito sa bahay ng isang shaman
o dambana ng isang espirituwal na daluyan.
- Tulong!
- Pagkatapos ay maaari mong ipaliwanag
bakit ito biktima
inilibing ang manika sa kanilang hardin?
Maldita yata sila.
Hoy, espiritu! lumabas ka!
May sumusubok sa iyong kapangyarihan!
Ano bang nangyayari sayo ngayon?
Ito ay isang babae... mapuputing mata,
at ang kanyang bibig ay hiwa sa kanyang mga tainga.
Huwag magsabi ng kahit ano.
yun lang.
(Hindi nagtatanim ng sama ng loob, tama ba?)
Ayan, ayun na.
(Not catching a break at all.)
The moment it hit, for real,
Huminahon ka.
(Sa halip ay na-assign sa kapitan.)
Gusto ko lang tapusin
ang kasong ito sa lalong madaling panahon.
Sandali lang.
- Huwag tumawa.
- Hindi ako.
Halika na.
(Hindi mapigilang tumawa.)
Ayusin ang frame nang mabilis.
(Direktor, inaantok na ako.)
(Nahuhulog na sa puppy charm, ha?)